## História da Origem: Arpanet (1969) - Era uma espécie de internet que pertencia ao Departamento de Defesa dos EUA
1987 - Liberada para o uso comercial nos EUA - no Brasil em 1994
1992 - CERN cria a WWW - World Wide Web
2000 - Banda Larga no Brasil

##Exercícios:
1-Qual foi o primeiro domínio criado?
symbolics.com, em 1985, registrado gratuitamente;

2-E o primeiro blog?
Open Diary criado por Claudio Pinhanez, brasileiro, cientista do MIT Media Lab;

3- Qual foi a primeira compra feita pela internet?
Um CD de Sting em 11 de agosto de 1994

4- Qual o site mais antigo em efetividade?
NORDU.net, ativo desde janeiro de 1985

Aula 2 

Termos-chave(não usuais para mim)

Keylogger 		- um vírus que capta tudo que o usuário digita em seu teclado
Pishing			- Golpe com intenção de roubar dados enganando o usuário










